Napisać program symulujący ewolucję populacji osobników. Populacja może liczyć dowolną liczbę osobników. 
Każdy osobnik zawiera chromosom, który jest ciągiem liczb naturalnych. Chromosomy mogą byćróżnej długości. 
W każdym pokoleniu wylosowywanych jest k par osobników, które się następnie krzyżują. 
Krzyżowanie polega na tym, że u każdego osobnika dochodzi do pęknięcia chromosomu w dowolnym
miejscu. Część początkowa chromosomu jednego osobnika łączy się z częścią końcową drugiego. Inaczej
mówiąc: osobniki wymieniają się fragmentami swoich chromosomów. Jeden osobnik może być wylosowany
do kilku krzyżowań. Po dokonaniu wszystkich krzyżowań w pokoleniu sprawdzane jest przystosowanie
osobników do warunków środowiska. W tym celu dla każdego osobnika wyznaczana jest wartość f ∈ [0, 1]
funkcji dopasowania. Osobniki, dla których wartość f < w (gdzie w jest progiem wymierania), są usuwane
z populacji. Osobniki, dla których f > r (gdzie r jest progiem rozmnażania) są klonowane. A osobniki,
dla których w <= f <= r pozostają w populacji, ale się nie rozmnażają.
Program uruchamiany jest z linii poleceń z wykorzystaniem następujących przełączników (kolejność
przełączników jest dowolna):

-i plik wejściowy z populacją
-o plik wyjściowy z populacją
-w współczynnik wymierania w ∈ [0, 1]
-r współczynnik rozmnażania r ∈ [0, 1]
-p liczba pokoleń p
-k liczba k par osobników losowanych do krzyżowania
Plik wejściowy ma następującą postać: Każda linia zawiera jednego osobnika. Osobnik charakteryzowany jest chromosomem, który jest przedstawiony jako ciąg liczb naturalnych rozdzielonych białymi
znakami. Przykładowy plik wejściowy zawierający populację złożoną z czterech osobników:
2 9 84 9 5 6 25 12
2 98 56 2 54
5 2
8 5 22 5 48 6 1 9 8 7 554 25 235 32
Plik wyjściowy ma identyczny format.